caja contenedora, asi las bolas tienen un elemento de referencia(posicionamiento absoluto)
las bolas tienen display flex center
window.resize: incluir
botón con clear-> for x of tiempo
datos0(c): poner atributos
var tiempo[]: lista con temporizadores
hay que hacer delay, el timer tiene q ser más grande q el tiempo de la transición
para crear las cajas, lo hace con un bucle for y dentro hay una variable "c" q tiene el createelement. también hay un set interval al q se le pasa la funcion, pone una func de tiempo aleatorio comprendido entre un min y un max cuyos valores están en 2 array de min y max Y le pasa param: "c". Hace un push al array tiempo de todo esto.
a style top : axpx